En la clase sincrónica de Introuducción a Node JS vamos a trabajar retomando los contenidos 
vistos en el material online para lo cual te pedimos que traigas todas tus dudas. 
Podés chequear si estás preparado/a con las siguientes preguntas o elaborar las propias.


¿Para qué sirve Node? ¿Cómo lo puedo instalar en mi computadora?
-Node sirve como una gran biblioteca de codigo ya hechos por terceros o por uno mismo para que sea 
reutilizable dentro de nuestro trabajo. Se puede instalar yendo a la pagina de node.org, quedara
almacenado en la pc.
¿Cuál es la diferencia entre Node y NPM? 
-Node es el entorno de ejecucion, y npm es los paquetes que se podran usar al instalarlos
¿Qué es un módulo en el ambiente de Node?
-Un modulo es como un libro en una gran biblioteca, el cual puede ser usado en cualquier momento dado
dando funcionalidades como la reutilizacion de codigo ya escrito previamente y externo al proyecto.