En la clase sincrónica vamos a trabajar retomando los contenidos vistos en esta clase para lo cual te pedimos que traigas todas tus dudas. Podés chequear con las siguientes preguntas y recordá que no hace falta que sepas todas las respuestas, lo importante es que traigas todas las dudas al encuentro con tus profes:

¿Que es una Vista dentro del patrón MVC?
-Es la parte visual de nuestro proyecto, se encarga de mostrarselo al usuario

¿Por qué necesitamos que las vistas sean archivos dinámicos?
-Porque asi podemos optimizar nuestro tiempo, y no tener codigo repetido

¿Cuales son los Template Engine más usados en Express?
-Jude, EJS, pug entre otros

¿Por qué usamos EJS sobre Pug o Handlebars?
-Porque la sintaxis es lo mas parecido a JS posible

¿Una vista de EJS es lo mismo que un archivo HTML?
-Si, y no, ya que es igual pero esta permite usar codigo JS desde el lado del backend

Si EJS es tan parecido a HTML ¿Por qué no usar solamente HTML?
-Porque EJS nos da funcionalidades como poder manipular variabless, incluir archivos
parciales o poder incluir codigo del lado del back y no en front