1)¿Para qué queremos un sistema de versionado de archivos?
2)¿Trabajaste con algún sistema de versionado? ¿Cuál?
3)¿Qué diferencias hay entre Git y Github?
4)¿Cómo guardaron las prácticas de las clases de JS?

1)Para tener cronologica sobre lo sucedido, para poder restaurar y tener vesiones estables sobre un proyecto
Ademas de poder saber que cambios se hicieron y donde
2)Conocia git, pero no lo use con un equipo. Solo yo
3)Git es donde se va hacer el contron de versiones, es aquel que a traves de la consola
nos da los comandos correspondientes para poder subirlo, bajarlo, commitear etc.
GitHub es la nube, donde se sube y se almacena todo. Es donde se encuentra los repositorios
4)La guarde de la siguiente forma, y todas las carpetas correspondientes
git init
git config user.name ""
git config user.email ""
git add .
git status para verificar
git commit -m ""
git push origin master