En el siguiente encuentro con tus profes vamos a trabajar retomando los contenidos vistos en esta clase para lo cual te pedimos que traigas todas tus dudas. Podés chequear con las siguientes preguntas y recordá que no hace falta que sepas todas las respuestas, lo importante es que traigas todas las dudas.

¿Pueden existir dos rutas que sean exactamente iguales que viajen por distintos métodos HTTP?
-Si, una puede usar metodo POST o GET y tener la misma ruta para PUT o DELETE
¿Cuál es el único método HTTP que nos deja hacer pedidos desde la barra de direcciones del navegador?
-POST
¿Por qué usar POST por encima de GET si éste últimos es mucho más sencillo?
-POST da seguridad, no se puede guardar en el historia, marcadores y no se puede ver en la url ya que va encriptado
¿Qué se necesita en la aplicación para poder obtener los datos que vienen de un formulario HTML?
-Es neceario implementar el paquete de method-override
¿Qué es eso de req.body?
-Es lo que viaja al enviar un formulario, son todos los elementos marcados como "name" y su valor "value", dentro de un objeto.