1)¿De qué manera podemos vincular el CSS?
2)¿Cuál es la manera más adecuada y estandarizada de hacerlo?
3)¿Cuáles son las propiedades de CSS que te resultaron más útiles?
¿Se te ocurre ?
4)Y una pregunta que no es fácil de responder pero que es bueno empezar a pensar o investigar:
¿Se te ocurre una buena manera de ordenar y no repetir tu CSS?

1)A traves de un archivo externo o del mismo tag
2)A traves del tag link
3)color, background-color, font-size, 
4)Una buena manera de ordenar el codigo es a traves de los tag semanticos mas importantes,
hasta ir bajando a los menos relevantes